d3.js

https://observablehq.com/@d3/pie-chart/2?intent=fork -- Use it first

https://observablehq.com/@d3/radial-stacked-bar-chart/2?intent=fork


https://observablehq.com/@d3/grouped-bar-chart/2?intent=fork


https://observablehq.com/@d3/pie-chart/2?intent=fork
https://observablehq.com/@d3/grouped-bar-chart/2?intent=fork



++ https://observablehq.com/@d3/radial-stacked-bar-chart/2?intent=fork

---- 

Visualisation : 
    - Visualation des genres dés équipements ✅
    - Visualiser l'équipement le plus populaire par genre  ✅
    - Visualisation de chaque équipement par genre ✅
    - Visualisation détaille d'un équipement ✅


    - Visualisé l'équipement utilisé par un artiste ?  ✅
    
    - Visualiser les équipements par genre par rapport aux artistes et son équipement le plus connu ?
    - Visualiser les artistes qui utilisent l'équipement sélectionne ?
    - Visualiser l'artiste le plus connu utilisant cette équipement

Filtres :
    - Filtrer par count ✅
    - Filtrer par popularité
    - Filtrer par recherche
    - Filtrer par équipement

Click : 
    - Cliqué sur une partie d'un donut ✅
    - Cliqué sur un équipement ✅

---
HERE HERE HERE 01/11/2023
Pour la suite faire en recherche de genre ou d'artiste ✅
Visualsier mieux le bordel ✅

Scrapé l'image de l'instruement ? ✅
visualisé détails de fou de l'instrument ✅


Récupérer en scrapant tous les équipements de chaque artiste en ordre. ✅
Afficher tous les instruments d'un artiste recherché ✅
Afficher l'instrument offi d'un artiste par rapport au groupe recherché.


Je veux récupérer tous les artistes et leurs informations et leurs équipements page - data_artist.json ✅


Grâce a l'équipement page, je vais scrapé le premier instruement (le favori) pour chaque artiste - ✅
Grâce a l'équipement page, je vais scrapé tous les instrument pour chaque artiste ✅

Visualiser la base : Catégorie des équipements --> Tous les équipements de la catégorie --> Visu des artistes utilisants l'équipement  ✅

Visualiser en rechercher : Rechercher -> Artiste -> Les équipements utilisés ✅

Visualiser en PIE par genre d'artiste et par catégorie d'équipement à la suite ✅
----



All artists fields
Instruments 
Filtrer par rapport au genres (1)
equipments


Vizu globale (type de l'équipement)
    Visualiser les équipements par rapport à leur type. 
    Ensuite visualiser à l'aide de :: ?? 

    Par rapport à leur type

Click sur "une bulle" visualsier la description, img

Pouvoir montré pour chaque type quel instrument est le plus utilisé

Montré les images de chaque équipement et sa description et son nom ect..
    img, name, url, urlDescription (a voir si on le met)


Click : 
    Pour chaque type affiché en mode bar les 10 équipements les plus utilisé par rapport a leur type

Si click sur un équipement en particulier on affichera (img, name, description, type) dans un CARD ou je sais pas quoi

---
1.


___ Pour le rapport ___

Utilisation de requêtes SPARQL pour les équipements
Récupération de la page de l'équipement pour chaque artiste
Utilisation du Web Scraping pour récupérer les informations de chaque équipement.
Les informations sont la catégorie, le nom de l'objet.
Utilisation de D3, Donut et bar chart
    Radial Stacked bar chart, pourquoi l'utilisé ? J'ai voulu présenté toutes les catégories d'équipements étant donnée que j'ai aussi récupére le nombre d'élements pour chaque catégorige. Cette visualisation permet de visualiser les catégories et voir quel catégorie est le plus utilisé par les artistes.
    Ensuite j'ai utilsié une Bar chart qui permet de visualiser tous les équipements de la catégorie pour voir si un équipements est le plus utilisé par rapport aux autres.

    Ensuite j'ai voulu affiché des informations détaillé de l'équipement pour avoir plus d'informations.

Pour les options utilisateurs, pouvoir cliqué sur une catégorie et les équipements s'affiche.
Si dans la bar chart on appuie sur un équipement on voit le détails.

++ 
Visualiser le meilleure artiste de la catégorie et son équipement. 
?? Visualiser tous les équipements d'un artiste serait aussi intérresant (Refaire le scrapping pour récupérer pas que le premier mais tous les équipements) (more use, others)

