d3.js

https://observablehq.com/@d3/pie-chart/2?intent=fork -- Use it first

https://observablehq.com/@d3/radial-stacked-bar-chart/2?intent=fork


https://observablehq.com/@d3/grouped-bar-chart/2?intent=fork


https://observablehq.com/@d3/pie-chart/2?intent=fork
https://observablehq.com/@d3/grouped-bar-chart/2?intent=fork



++ https://observablehq.com/@d3/radial-stacked-bar-chart/2?intent=fork

---- 

Visualisation : 
    - Visualation des genres dés équipements ✅
    - Visualiser l'équipement le plus populaire par genre
    - Visualisation de chaque équipement par genre
    - Visualisation détaille d'un équipement
    - Visualisé l'équipement utilisé par un artiste ? 
    - Visualiser les équipements par genre par rapport aux artistes et son équipement le plus connu ?

Filtres :
    - Filtrer par count ✅
    - Filtrer par popularité
    - Filtrer par recherche
    - Filtrer par équipement

Click : 
    - Cliqué sur une partie d'un donut ✅
    - Cliqué sur un équipement


All artists fields

Instruments 


Filtrer par rapport au genres (1)


equipments


Vizu globale (type de l'équipement)
    Visualiser les équipements par rapport à leur type. 
    Ensuite visualiser à l'aide de :: ?? 

    Par rapport à leur type

Click sur "une bulle" visualsier la description, img

Pouvoir montré pour chaque type quel instrument est le plus utilisé

Montré les images de chaque équipement et sa description et son nom ect..
    img, name, url, urlDescription (a voir si on le met)


Click : 
    Pour chaque type affiché en mode bar les 10 équipements les plus utilisé par rapport a leur type

Si click sur un équipement en particulier on affichera (img, name, description, type) dans un CARD ou je sais pas quoi

---
1.
